Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Thank you.
Obrigado.
Lately,
Ultimamente,
Has your wife been feeling better?
A sua esposa está a sentir-se melhor?
About the same.
Mais ou menos a mesma coisa.
But
Mas
she's getting better day by day.
ela está a melhorar a cada dia.
Given the current situation, it shouldn't be long now.
Dada a situação atual, não deverá demorar muito.
She should recover soon.
Ela deve recuperar em breve.
Report.
Relatório.
Do you know this person?
Conhece essa pessoa?
Him?
Ele?
I've met him twice.
Encontrei-o duas vezes.
We just started interacting.
Apenas começamos a interagir.
The newly established Jinling Fuhai Machinery Factory.
A recém-criada Fábrica de Máquinas Jinling Fuhai.
He's a businessman.
Ele é um empresário.
Polite and refined.
Educado e refinado.
Very active socially.
Muito ativo socialmente.
There have been frequent incidents lately.
Houve incidentes frequentes ultimamente.
The Communist agent Flying Dragon
O agente comunista Dragão Voador
has already infiltrated Nanjing.
já se infiltrou em Nanquim.
We must find him as soon as possible.
Precisamos de o encontrar o mais rapidamente possível.
Are you saying
Você está a dizer
he is Flying Dragon?
será ele o Dragão Voador?
I can't be sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
But he's definitely connected.
Mas ele está definitivamente ligado.
The word "enemy"
A palavra "inimigo"
is never written on one's face.
nunca está escrito no rosto de alguém.
You have to coexist
Tem que coexistir
to tell good from bad.
para distinguir o bom do mau.
Only through confrontation
Só através do confronto
can you distinguish friend from foe.
consegue distinguir amigo de inimigo?
Understood.
Compreendido.
Keep a close watch on him.
Fique de olho nele.
Yes.
Sim.
Follow them.
Siga-os.
Little girl, you must be hungry.
Menina, deve estar com fome.
Here.
Aqui.
Take this. Hurry, eat well.
Tome isso. Rápido, coma bem.
Boss, I haven't eaten in days.
Chefe, não como há dias.
Please give me something to eat.
Por favor, dê-me algo para comer.
I haven't eaten either! Why should you eat? Get lost!
Eu também não comi! Por que razão deve comer? Cai fora!
Auntie, could you give me some food?
Tia, poderia dar-me um pouco de comida?
No. Go as far away as you can.
Não. Vá o mais longe que conseguir.
Go.
Ir.
Go on.
Prossiga.
Here.
Aqui.
Eat.
Comer.
Jiaqi,
Jiaqi,
Recently, they've moved all the experts to Shanghai and Guangzhou,
Recentemente, transferiram todos os especialistas para Xangai e Cantão,
and to Hong Kong, China and Taiwan, China.
e para Hong Kong, China e Taiwan, China.
Has this affected you?
Afetou-o?
As for me,
Quanto a mim,
it hasn't made much difference.
não fez grande diferença.
But with all the experts gone,
Mas com todos os especialistas desaparecidos,
what will happen to Nanjing in the future?
O que acontecerá a Nanquim no futuro?
What can we do?
O que podemos fazer?
They're relocating experts from every field in large numbers.
Estão a realocar especialistas de todas as áreas em grande número.
They're not leaving anything for our Party.
Não estão a deixar nada para o nosso Partido.
That's not acceptable.
Isto não é aceitável.
These people must stay.
Essas pessoas devem ficar.
For building the new government,
Para construir o novo governo,
they are a vital force.
são uma força vital.
Come in.
Entre.
Oh,
Oh,
Teacher Xia,
Professor Xia,
what brings you here?
o que te traz aqui?
Boss Zhao,
Chefe Zhao,
this factory is truly impressive.
esta fábrica é realmente impressionante.
Such grandeur,
Tanta grandeza,
it's admirable.
é admirável.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo.
This is Teacher Xia from Jinling Women's University.
Esta é a professora Xia da Universidade Feminina de Jinling.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
And this is Director Zhang from the Second Department of the Ministry of Transport.
E este é o Diretor Zhang do Segundo Departamento do Ministério dos Transportes.
Hello, Director Zhang.
Olá, Diretor Zhang.
Sorry for dropping by unexpectedly.
Desculpe por ter aparecido inesperadamente.
I hope I'm not interrupting your work.
Espero não estar a interromper o seu trabalho.
Not at all.
De todo.
A beautiful lady visiting us—
Uma linda senhora a visitar-nos—
we're more than happy to welcome you.
teremos o maior prazer em recebê-lo.
Absolutely.
Absolutamente.
Please,
Por favor,
have a seat.
sente-se.
Please, sit down.
Por favor, sente-se.
Jiaqi and I
Jiaqi e eu
were just chatting idly.
estavam apenas a conversar casualmente.
Given the current situation,
Dada a situação atual,
factories in Nanjing
fábricas em Nanquim
are either closing down or shutting their doors.
estão a fechar ou a fechar as suas portas.
Boss Zhao running a business at this time
Chefe Zhao a gerir um negócio neste momento
shows real courage.
mostra verdadeira coragem.
Today,
Hoje,
I came here especially to learn from you.
Vim aqui especialmente para aprender consigo.
Business is tough these days.
Os negócios estão difíceis hoje em dia.
So I'm trying out a factory first.
Então, primeiro estou a testar uma fábrica.
If things go well,
Se as coisas correrem bem,
I might even make some money.
Talvez até ganhe algum dinheiro.
Just trying my luck.
Só estou a tentar a sorte.
Teacher Xia,
Professor Xia,
look—
olhar-
Boss Zhao looks so confident.
O chefe Zhao parece tão confiante.
This factory
Esta fábrica
definitely has great potential.
tem definitivamente grande potencial.
It's hard to do business nowadays.
É difícil fazer negócios hoje em dia.
No workers when you need them,
Não há trabalhadores quando se precisa deles,
and no technology either.
e nenhuma tecnologia também.
There's no technical expertise.
Não há conhecimento técnico.
How can that be?
Como pode ser?
The Nationalist government is sending top talent
O governo nacionalista está a enviar os melhores talentos
to the south for protection.
para sul em busca de proteção.
Now, experts in Nanjing
Agora, os especialistas em Nanquim
are getting fewer and fewer.
estão a ser cada vez menos.
No wonder.
Não é de admirar.
Several professors from our university have left too.
Vários professores da nossa universidade também saíram.
In fact,
Na verdade,
my teacher and their family are leaving tomorrow.
o meu professor e a sua família vão embora amanhã.
I'm going to the station to see them off.
Vou até à estação para me despedir deles.
So, you two came here
Então vieram os dois aqui
to discuss work?
para discutir trabalho?
Besides, your experts and professors
Além disso, os seus especialistas e professores
have nothing to do with my factory.
não tem nada a ver com a minha fábrica.
That's true.
Isso é verdade.
Yes.
Sim.
Let's just take a look at your factory.
Vamos dar uma vista de olhos à sua fábrica.
Alright.
Tudo bem.
This way, please.
Por aqui, por favor.
After you.
Depois de si.
This Ms. Xia
Esta Sra. Xia
Did you know her before?
Já a conhecia?
I've met her.
Eu conheci-a.
But I wouldn't say I know her.
Mas não diria que a conheço.
So why did she suddenly come to the factory today?
Então porque é que ela veio de repente para a fábrica hoje?
I'm puzzled too.
Eu também estou confuso.
This matter
Este assunto
is indeed a bit strange.
é realmente um pouco estranho.
She was at our factory,
Ela estava na nossa fábrica,
looking around very carefully.
olhando em redor com muito cuidado.
She kept asking about what products we make.
Ela continuou a perguntar sobre os produtos que fabricamos.
I suspect Ms. Xia's identity.
Suspeito da identidade da Sra. Xia.
There's definitely something off about her.
Definitivamente há algo de estranho nela.
Makes sense.
Faz sentido.
We should be cautious.
Devemos ser cautelosos.
Oh, right.
Ah, pois.
She mentioned the experts will be relocated tomorrow.
Ela mencionou que os especialistas serão realocados amanhã.
Can we trust this?
Podemos confiar nisso?
Boss.
Chefe.
She mentioned the experts will be relocated tomorrow.
Ela mencionou que os especialistas serão realocados amanhã.
Can we trust this?
Podemos confiar nisso?
You brat,
Seu pirralhinho,
can't you think for yourself?
não consegue pensar por si próprio?
I...
EU...